---
title: Включение Управления обновлениями службы автоматизации Azure в учетной записи службы автоматизации
description: В этой статье описывается, как включить управление обновлениями в учетной записи службы автоматизации.
services: automation
ms.date: 10/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 81b46bd1e30efff81748389ef62c46410479fb4b
ms.sourcegitcommit: 957c916118f87ea3d67a60e1d72a30f48bad0db6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92206634"
---
# <a name="enable-update-management-from-an-automation-account"></a>Включение Управления обновлениями в учетной записи службы автоматизации

В этой статье описывается, как использовать учетную запись службы автоматизации для включения функции [Управление обновлениями](update-mgmt-overview.md) для виртуальных машин в вашей среде, включая компьютеры или серверы, зарегистрированные на [серверах с поддержкой Arc](../../azure-arc/servers/overview.md) (Предварительная версия) Azure. Чтобы включить масштабирование виртуальных машин Azure, необходимо включить существующую виртуальную машину Azure с помощью Управление обновлениями.

> [!NOTE]
> При включении функции "Управление обновлениями" только определенные регионы поддерживают связывание рабочей области Log Analytics и учетной записи службы автоматизации. Список поддерживаемых пар сопоставлений см. в статье о [сопоставлении региона для учетной записи службы автоматизации и рабочей области Log Analytics](../how-to/region-mappings.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* Подписка Azure. Если у вас ее нет, [активируйте преимущества для подписчиков MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/) или [зарегистрируйте бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/?WT.mc_id=A261C142F).
* [Учетная запись службы автоматизации](../index.yml) для управления компьютерами.
* [Виртуальная машина Azure](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)или виртуальная машина или сервер, зарегистрированные на серверах с поддержкой ARC (Предварительная версия). На виртуальных машинах или серверах, не относящихся к Azure, необходимо установить [агент log Analytics](../../azure-monitor/platform/log-analytics-agent.md) для Windows или Linux и создавать отчеты для рабочей области, связанной с учетной записью службы автоматизации Управление обновлениями включен в. Агент можно установить на серверах с поддержкой Arc, развернув [расширение azure log Analytics VM](../../azure-arc/servers/manage-vm-extensions.md) с помощью дуги Azure.

## <a name="sign-in-to-azure"></a>Вход в Azure

Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).

## <a name="enable-update-management"></a>Включение управления обновлениями

1. В учетной записи службы автоматизации в области **Управление обновлениями** выберите **Управление обновлениями**.

2. Выберите рабочую область Log Analytics и учетную запись автоматизации и щелкните **включить** , чтобы включить управление обновлениями. Настройка может занять до 15 минут.

    ![Включение управления обновлениями](media/update-mgmt-enable-automation-account/onboardsolutions2.png)

## <a name="enable-azure-vms"></a>Включение виртуальных машин Azure

1. В учетной записи службы автоматизации в области **Управление обновлениями** выберите **Управление обновлениями**.

2. Выберите **+ добавить виртуальные машины Azure** и выберите одну или несколько виртуальных машин из списка. Виртуальные машины, которые нельзя включить, обозначаются серым цветом. Их нельзя выбрать. Виртуальные машины Azure могут находиться в любом регионе независимо от расположения учетной записи службы автоматизации.

3. Выберите **включить** , чтобы добавить выбранные виртуальные машины к сохраненному поиску группы компьютеров для этой функции.

    ![Включение виртуальных машин Azure](media/update-mgmt-enable-automation-account/enable-azure-vms.png)

## <a name="enable-non-azure-vms"></a>Включение виртуальных машин сторонних поставщиков

Компьютеры, не зарегистрированные в Azure, необходимо добавлять вручную.

1. В учетной записи службы автоматизации в области **Управление обновлениями** выберите **Управление обновлениями**.

2. Выберите **Добавить компьютер, не являющийся машиной Azure**. Это действие открывает новое окно браузера с [инструкциями по установке и настройке агента log Analytics для Windows](../../azure-monitor/platform/log-analytics-agent.md) , чтобы компьютер мог начать отправку отчетов в Управление обновлениями. Если вы включаете компьютер, который в настоящее время находится под управлением Operations Manager, новый агент не требуется. Сведения о рабочей области добавляются в конфигурацию агентов.

## <a name="enable-machines-in-the-workspace"></a>Включение компьютеров в рабочей области

Чтобы включить Управление обновлениями, следует добавить в службу автоматизации Azure виртуальные машины, установленные вручную или уже отправляющие отчеты в рабочую область.

1. В учетной записи службы автоматизации в области **Управление обновлениями** выберите **Управление обновлениями**.

2. Выберите **Управление компьютерами**. Кнопка **Управление компьютерами** может быть неактивной, если вы ранее установили флажок **Включить для всех доступных и будущих компьютеров**

    ![Сохраненные поисковые запросы](media/update-mgmt-enable-automation-account/managemachines.png)

3. Чтобы включить Управление обновлениями для всех доступных компьютеров, отправляющих отчеты в рабочую область, выберите **включить на всех доступных компьютерах** на странице Управление компьютерами. Это действие отключает элемент управления для добавления компьютеров по отдельности и добавляет все компьютеры, передающие отчеты в рабочую область, в сохраненный поисковый запрос группы компьютеров `MicrosoftDefaultComputerGroup` . При выборе этого действия параметр **Управление компьютерами** отключается.

4. Чтобы включить эту возможность для всех доступных и будущих компьютеров, установите флажок **Включить для всех доступных и будущих компьютеров**. Этот параметр удаляет сохраненную конфигурацию поиска и области действия из рабочей области и позволяет включить в рабочую область все виртуальные машины Azure и компьютеры, не относящиеся к Azure, которые сейчас или в будущем. При выборе этого действия параметр **Управление компьютерами** будет отключен без возможности восстановления, так как конфигурация области не доступна.

    > [!NOTE]
    > Поскольку этот параметр удаляет сохраненную конфигурацию поиска и области в Log Analytics, важно удалить все блокировки удаления в рабочей области Log Analytics, прежде чем выбрать этот параметр. В противном случае параметр не сможет удалить конфигурации, и их необходимо будет удалить вручную.

5. При необходимости можно добавить конфигурацию области обратно, повторно добавив первоначальный сохраненный поисковый запрос. Узнайте, [как ограничить область развертывания Управления обновлениями](update-mgmt-scope-configuration.md).

6. Чтобы включить функцию для одной или нескольких компьютеров, выберите **включить на выбранных компьютерах** и нажмите кнопку **Добавить** рядом с каждым компьютером. Эта задача добавляет выбранные имена компьютеров в сохраненный запрос поиска группы компьютеров для использования этой возможности.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* Сведения об использовании Управление обновлениями для виртуальных машин см. в статье [Управление обновлениями и исправлениями для виртуальных машин](update-mgmt-manage-updates-for-vm.md).

* Если вам больше не требуется управлять виртуальными машинами или серверами с помощью Управление обновлениями, см. статью [Удаление виртуальных машин из Управление обновлениями](update-mgmt-remove-vms.md).

* Дополнительные сведения см. в статье [Устранение неполадок с Управлением обновлениями](../troubleshoot/update-management.md).
